There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
Said jelly
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving her sister insane
Said piglet
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Maya，try it
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
So stick with us
cause Phineas and
Ferb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始了
跑吧，伸展台
看啊
未來的流行概念就在你眼前
嘿，凱蒂絲，你在看什麼呢？
這是全世界最偉大的時裝設計師
加斯頓勒摩，真搞不懂
怎麼會有人想穿那麼滑稽的衣服？
才不滑稽呢，服裝設計師創造生活藝術
我從來沒往這方面想過，小夫
現在停冷融合反應器
我知道今天要做什么了
全球巡迴其中一站，我，加斯頓勒摩
將到谷歌附和商場，今天…
史黛西，我知道今天要做什么了
1、2、3、1、2、3…
米卡、阿泰
你來早喇，凱爾，切勿到特寫
基本上，毒粉術師又採取行動喇
他一如往常在吞飢
奇怪不相關嘅東西
這次是複印機和數千個墨盒
你現在就去查個一清二楚
好的，小佛
如果我們要設計時裝
就要做些特別的衣服要酷、很舒服
而且不會被雷達偵測到
一定要讓暑假嗨翻天
看來你有點子了，小佛
嗨，飛哥，你在做什麼呢？
小佛跟我哋設計時裝生產線
看看我們目前嘅成果，真不賴
需要幫忙嗎？
美女家族跟我正想獲得徽章呢，太好了
我們走
永遠的夏日
秋天不要來
有時候來點春天
永遠的夏日
鴨嘴獸泰瑞，給你看樣東西
只要我想就可以穿牆
先生，可以喇
哦，還有樣東西
你看
我抓到嘅工業用輸送管鴨嘴獸
嘿，你知道，就像是…
鴨嘴獸
算了，好吧，我的邪惡計劃就是這個
它叫做「複製貼上終結者」
我最討厭的事情，莫過於排隊喇
我在商店跟主題公園浪費嘅時間
都不知道可以在三周地區做多少壞事喇
我要複製很多個自己
然後讓他們替我去排隊
我知道這聽起來有一些瘋狂
但是你已經被綁起來喇
我要站到巨大的複印機裏
複製我自己到底誰瘋喇？
在那裏，世界知名的加斯特勒魔伸展台
噢，史黛西
你能想像超級名模的燦爛生活嗎？
嗨
我叫凱蒂絲
我想你們應該在很多雜誌封面上看到過我
其實，是為超級名模很辛苦
刺眼的燈光，震耳欲聾的掌聲
還有因為數鈔票被割傷的手指
所以我早上第一餐就是…
凱蒂絲歐斯？
凱蒂絲歐斯，營養豐富的早餐，凱蒂絲…
什麼？
凱蒂絲歐斯？
噢，沒吃東西真不該亂幻想
終於，經歷多年辛苦的奮鬥，我
加斯頓勒摩，創造無數受歡迎的設計
以及最精緻的高級時裝，但是，天啊
我竟然找不到一個脖子長到
可以配合我設計的模特
抱歉，加斯頓
只有脖子長得夠長的人才適合穿這件
是的，大家都很抱歉
有誰嘅脖子像鵝一樣長呢？
打攪先生，我有好消息
今晚播出傑瑞留意思馬拉松
我也希望，但…
不是，更好的，我找到了…
他…嗨，噢
看看他
噢，天啊
太完美喇
你是我的鉛筆脖子，你是鉛筆脖子？
我酷，快…
快去化妝吧
我的眼珠子變黑喇
好
只要按下按鈕，我就可以創造歷史喇
哦，對了，你喜歡我的壁畫嗎？
我自己畫的，這是我的剪影，再…
嗯，我們看看
糟糕，顏色太淡喇
卡紙
為什麼影印屁股就不會出錯呢？
就快要好了，現在，讓我看看，噢
真是漂亮極喇
噢，天啊，謝謝你
好，你先喺這裏等我
我要出去跟大家介紹
加斯頓勒摩的包裹
是金人路易斯的海報
希望是…
好吧…
最好是很重要的
噢，天啊，這個設計好舒服、好酷啊
而且雷達測不到，暑期真是酷翻天喇
這不是新的，我之前看過
你知道是誰設計的？
是我們先生
這是飛哥和小佛夏日好時光系列作品之一
太迷人喇
你們怎麼會嚟？
這都要謝謝你，凱蒂斯
我們原本以為時裝設計很無聊
但是你説服了我們
讓世界發光，可是…我…
親愛的凱蒂斯小姐，計劃要改變了
請穿這個，麻煩你喇，或者穿這個
我才不要呢，再見，朋友
我一定要跟媽媽説，你們要倒大霉喇
我沒事，但是，親愛的小姐
好吧，小姐們，快去換衣服
把自己秀出來
謝謝你，加斯頓女士們、先生們，我
加斯頓勒摩
很榮幸在這裏呈現驚人的全新系列
夏日好時光
請以熱烈的掌聲歡迎
我最新發現的設計師，飛哥與小佛
秋天不要來
有時候來點春天
永遠的夏日
嘩，小夫，我們的設計很受歡迎
現在每個人身上都穿「夏日好時光」
早上的辛苦值得了
真合身，帥哥，你好帥啊
如果媽媽聽到了…
嘿，等一下，你的衣服在哪買的？這些？
噢，就是現在最流行嘅設計
夏日好時光系列啊，大家都在穿啊
我是説，天啊，你太落伍了吧
飛哥與小佛？
女裝之王？
太快了吧？
凱蒂絲？你喺度啊？
史蒂西？
你把手機跟衣服留在裏面喇？
史黛西，你也穿喇？
你看起來好像小佛
噢，謝謝，凱蒂絲
這些大部分都是正品
只有鞋子是仿冒的
我聽説時區一家店有新貨
還引發暴動喇
我要趕去免得買不到，拜拜
對了，聽我説
加斯頓嘅設計已經過時42秒喇
你看，鴨嘴獸泰瑞
這就是杜芬舒斯的軍隊
我的完美複製品
你好啊，帥哥，你也好，兄弟，聽着
去幫我買一些熱狗籮
你去幫我找幾張電影票
「你説得沒錯」
「去坐幾趟新推出的過山車，好嘛？
」，「是的，對…
」，「説得沒錯，去」
「説你呢」，「快去幫我排隊
我就不用排喇」
「飛啊，小飛俠」，「飛啊，」
嘿，你看到這些人穿的衣服嘛？
像妖姬師穿的袍子
我覺得已經過時了5分05秒，嘿
快去搶流行
我有兩件
牠們真是可愛
怎麼不跳下去，帶些東西畀我呢？
像是…
你的末日？
我説你不要傷害小兔兔
你怎麼從垃圾裏跑出來的，大傻子？
馬上給我回去，我要刪除一些東西
太好了，發抖吧，被我拒絕的朋友
噢，不
我不小心按到全部刪除喇
你害我做的好事
你猜誰要付出代價？
這是什麼？
咦，怎麼跳出來的？
這實在是不聰明，你怎麼能…
我恨你，牙最兇太鋭
快啲，媽媽，想看瘋狂嘅東西嗎？
我已經在看了
貓，你睇，看到未？
你大老遠把我拖過來
就係為了看藥劑師開大會？
面對現實吧
你們的設計已經過時三分鐘37秒了
哦，好吧，我們玩得很愉快，嘿
賈斯頓，新設計怎麼了？
開什麼玩笑？
這是一款全新的設計
我要把它展現給所有的人，贏得讚賞
這樣你才能在這個行業生存下去
再見喇
飛哥，我還是喜歡你的風格，謝啦，嘿
貓
噢，你看，我們全喺度，一起吃午飯
好嘛？
前面一點就有一家賣披薩嘅，你出現喇
泰瑞
對
繼續，吃你愛吃的
既然夢想已經破碎了
那就靠吃來滿足吧
請記住
加斯頓説「我永遠是鉛筆波子」
你知道那在法文裏的意思是「怪人」嗎？
我大叫，你大叫，好，伊莎貝拉，説啊
哦，很好，喉嚨消腫消得好快啊
我馬上就回來幫你檢查
嘿，伊莎貝拉，你在做什麼？
就在養病啊
我終於得扁桃體切除徽章喇
我們只是來逗你開心
看你是不是好了可以參加我們的活動
抱歉各位，我喉嚨還是痛得發瘋
沒關係，抱歉各位
重演特洛伊戰爭延期了
請等候通知
太讓朕意外喇
知道嗎？切除扁桃體
最好的方法就是吃光你的冰淇淋
真的？
當然是真的喇，你可以吃史上超大聖代
小夫，我知道今天要做什么了
首先要畫藍圖
等等，沒時間畫，你去藍圖天堂
我回家找送貨員
喂，火焰槍城嗎？
好，我等，你什麼時候可以出院啊？
今天下午
好極了，我們時間應該還夠
好，我要出去喇，凡妮莎
記着週末要去你爸爸家
好極喇，度過邪惡的48小時
凡妮莎，你父親並不邪惡
我們只是無法相處，我們的需要唔一樣
邪惡也是其中的一項嗎？
因為他很邪惡
他不邪惡，親愛的，沒人邪惡
唔對，媽媽，他很邪惡
難道你不知道嘛？
他一堆邪惡計謀
正常人唔會想到一堆計謀
每次都會有特務闖進嚟，然後就…
我想你太戲劇化喇
媽媽，我不是氣球話
爸爸每天都發明邪惡裝置
等等，我來查一下
沒錯
他的錄音機甚至還有邪惡嘅主題歌
你聽
喂？噢
喂，漢斯
爸爸，為什麼要接電話？
你每次都讓錄音機接
第一次響我就聽到了
所以我就站在電話旁邊
噢，對了
你在來的路上可以幫我拿一些藍圖嘛？
謝謝你，寶貝
好極了
他竟然讓我去
幫他拿什麼邪惡裝置的邪惡藍圖
一旦他完成了裝置
就有證據喇
到時候我一定會打電話畀你
你想要一個組合大型冰激凌聖代機的藍圖
是嘛？
嗯，我不確定還有沒有賣那樣的藍圖
等等，親愛的，先別失望嘛
我去後面找找，好嘛？
好，我看看，大型聖代機，噢
這裏有優格機，這個怎麼樣？
對，我也不想吃優格，我繼續找
你太幸運喇，找到了一個
噢，你需要什麼，親愛的？
我是過來拿杜芬舒斯訂的東西
對，你爸爸剛剛打電話嚟，嘿，你好嗎？
你可以把它拿回來嗎？
借了，太好了，你絕不會相信的
史黛西，當我一轉身
傑洛米就站在我正後面
好吧，事實上，他坐在好幾個路口之外
但是就在我後面，再推…
好大隻
很好，就放喺這裏吧
史黛西，我等會再打畀你
東西都齊喇
我需要你喺這裏簽名，還有
你是不是太…
年輕人嚟操作杜太機器
還有用工業電焊工具？
對對，我會，還會很多
飛哥，你知道家裏我負責對嗎？
哦，不是，除非彗星墜毀衝到…
不…
媽媽上廚藝課，家裏我負責
你在外面想做什麼？
我很想告訴你，但我要給你一個驚喜
嘿，等一下，你見過泰瑞沒有？
抱歉，把你吵醒了
杜芬舒斯看起來沒什麼精神
他派他的女兒到我們的秘密基地
購買了太空雷射終結者的藍圖
我們本想給他假的
但是由於菜鳥的疏忽
這個菜鳥就是凱爾
抱歉，我的錯啊，他拿到的藍圖是真的
嚇死人的真
再一次，我必須道歉，我料得沒錯而且…
動作一定要快
否則就來不及了
凱莉絲，你可以幫我把這個東西拆開嗎？
我才不要幫你呢
只要我一弄清楚你在幹嘛
我就打電話畀媽媽
好啊，幫我問候媽媽
大家好，同學們
今天我們要做吉爾堡派
凱迪斯，家裏還好嗎？
如果你連她在做什麼都不知道
怎麼知道會有麻煩呢？
你是不是有什麼事情要跟大家分享啊？
對不起，老師，凱迪斯，晚點再説
好嗎？
我會監視你的
嘿，小夫，有藍圖嗎？
太好了，伊莎貝拉會愛死的
鴨嘴獸泰瑞，你來早喇
我還沒有來得及開始呢
可是我的女兒應該會帶着藍圖隨時抵達
噢，她來喇，早啊，法妮莎
還記得鴨嘴獸泰瑞吧？
對
鴨嘴獸泰瑞，請你在等候區稍等一下
看些雜誌，抱歉，都是西班牙文的
我從鄰居家偷的，邪惡從不打烊嘛
嘿，爸爸，這個藍圖很邪惡，對嗎？
噢，對…
很邪惡
很高興看到你對家族事業感興趣，女兒
我只想知道這些
我正在上課，凡妮莎，我要掛了
對，凡妮莎，我電話會開着
青少年，噢，這學期做什麼啊？
好像是派吧，你知道我聽不懂他的口音
Don't think you'
re gonna win this time
Cause you better
believe I'm gonna drop a dime on you
I'll getcha
And when I do
you're
gonna be busted
I don't wanna
put the hurt on you
But you better
believe me when I tell you
That I finally
got the dirt on you
You're busted，Yeah
she's finally
gonna see the light
This is how
it's gonna be
When she finds
out that I was always right
You're busted
野嘴獸泰瑞
終於弄好喇
可惜你什麼都不能做
只能眼睩睩看着我發射太空雷射終結者啊
嘩，我猜那個東西一定很邪惡
范妮莎，往窗外看
告訴我你看到了什麼？
什麼嘢沒有
沒錯
自從那個笨廣告牌豎起來以後
我窗外的美景就被毀了
我通常就是站在這個有利的位置
盡情地享受其他人的悲慘生活
噢，天啊
你還欠78000塊錢，噢，天啊
只要我把這個寶貝發射到軌道中
問題就解決了
然後我可以消滅所有讓
我起雞皮疙瘩嘅東西
像…
大自然…
美景
晨間談話節目主持人
不用多久
就沒有東西能抵擋漢斯杜芬舒斯博士的憤怒喇
博士，你什麼時候念的博士？
博士學位，他們不隨便送人的
只要我畀15塊，他們就賣喇
看夠了吧？
我很想跟你辯論
但我還有重要的事要做，知道嘛？
譬如説
按照我的瘋狂想法重建三州地區
噢，天啊，這比我想象得還早
噢，爸爸，這次真的要倒大霉喇
現在小心地倒面糊，慢慢地…
噢，怎麼回事，凡妮莎？
凱蒂絲？
最好很重要
她在幹什麼？
親愛的
你確定你沒有稍微形容得誇張了點嗎？
這個…不是我説不相信你，親愛的
每次我衝回家都會發現根本沒事
好，我馬上回來
我已經在路上了
青少年，你説得對
現在我要發射我的發明
開創我的恐怖王朝喇
邪惡的恐怖
可惡，怎麼會這樣？
超大聲帶來囖
噢，怎麼會這樣？
我來看看藍圖
等一下
很顯然這個是太空雷射終結者的圖
我還奇怪是什麼呢，一定是雷射
還好沒有把它裝上去
媽媽…快啲…
嗨
孩子們，你們還好嗎？
我們只是想幫伊莎貝拉
做一個手工聖帶，噢，真是好貼心啊
快啲嚟廚房，我來幫你們做
快過來，媽媽，快啲
你看，邪惡，我早説過
親愛的，那不邪惡，也許有點過份
漢斯，這是怎麼回事？
我記得你不能吃乳製品
沒錯
我付得膳養費太多了
那個又係什麼？
怎麼可以這樣對待寵物？
可是媽媽，它是一個特務啊
一個特務？
它只是一隻小鴨嘴獸
牠們做不了什麼事
嘩，各位，太神奇喇
我還害怕
你們會很誇張地造一個
巨大聖代機或者係什麼呢
事實上，我們是有那樣做
但是意外造咗一個太空雷射機
小夫，你通常都很專心
怎麼會被藍圖搞糊咯？
你好嗎？
嘿，小佛，到底發生了什麼？
你快回神啊
我好笨
There's a new
cop on the beat
And I'm
bringing down the heat
My eyes are wise
to all your lies
Cause you're
not that discreet
And I don't
care what you heard
Cause there's
one six letter word
It's gonna
set me free
It starts with a B
It goes BU-ST-ED
You are busted